# 📡 آرشیو خودکار کانال‌های تلگرام

آخرین به‌روزرسانی: 2026-05-22 12:19:03 UTC

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** None | **شناسه:** 71755

🚨کمپین همچون شاهزاده سرباز ایران هستم

▶️ [ویدیو](telegram/content/rodast_omiddana_71755_8f209d11.mp4)

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/1 - 11:16 | **شناسه:** 71754

🚨 منبع پاکستانی به الجزیره:
"اصرار آمریکا و ایران بر بالا بردن سقف خواسته‌هایشان درباره اورانیوم و تنگه هرمز، به بن‌بست در مذاکرات انجامیده"

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/1 - 11:08 | **شناسه:** 71753

🚨 ماسون های شیعه نفوذی، یوتیوب کوچه را هم به خط کردند..
فقط یک کلمه میگم که یک ایران علی کریمی را میشناسند و همچنین منو بابت برنامه هایم یکم میشناسند ولی کسی نمیداند پشت کوچه کیست..
ویدیو سرتاسر دروغ که نیاز به پاسخ ندارد و پاسخ من زدن بیشتر شیعه گری خواهد بود..

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/1 - 10:44 | **شناسه:** 71752

🚨 کی فکر میکرد وقتی شیعه در ایران شکست خورده است، افرادی مانند
"شاهین نجفی و نویسندگان دفترچه اضطرار مانند نجات بهرامی، محمدعلی جنت خواه و صادق بیگدلی"
تلاش کنند با سواستفاده از شاهزاده رضا پهلوی به کمک شیعه گری بشتابند..
عجب دنیای عجیبیه..!

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/1 - 10:33 | **شناسه:** 71751

😎 مخاطبان خوش ذوقی داریم دمتون گرم، اجازه نمیدیم دیگه شیعه گری با حیله در اپوزسیون خودش را احیا کند... سرباز قادسیه هستیم و شوخی هم نداریم..

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/1 - 10:18 | **شناسه:** 71750

🚨 آسوشیتدپرس:
عراقچی، وزیر خارجه ایران و قالیباف دیگر به هیچ عنوان مذاکرات را در داخل ایران پیش نمی‌برند و کنترل کل ماجرا در دست 3پا می‌باشد.

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/1 - 10:15 | **شناسه:** 71749

🚨 سرباز خودش را فدای شاه میکنه..
نه اینکه شاه را فدای کاسبی خودش کنه..
ما میگم کنسرت نزار میرن پشت شاهزاده..
رسما با چه دیوثهایی طرفیم..
خوبه هنوز به قدرت نرسیدن وگرنه تا الان ما را اعدام میکردن..

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/1 - 10:13 | **شناسه:** 71748

🚨 مارک لوین:
"زمان نابودی رژیم ایران فرا رسیده است. بیایید کار را تمام کنیم.
بگذارید کار را به انجام رسانیم.
تیک‌تاک ساعت را می‌شنوید."

---

